196 ORATIO-

ea collegiorum, ea denique genet-uin ,01¹³
diuumque omnium, quae ego non modo
optare nunquam auderem, sed cogitare
non poffem? vos autem sempiternas foe-
dissimae turpittidinis notas subieritis?
an ege, fi te et Gabinium cruci suffixos
viderem, majore afficerer laetitia ex cor-
poris vestri laceratione, quam afficior ex
infamia? nullum est supplicium pu‘tan-
dum, quo affici casu aliquo etiam boni
viri ,fortesque poss'unt. atque boc quidem
etiam isti tui dicunt voluptarii, Graeci3
quos utinam ita audires, ut erant audi-
endi! nunquamte in·tot flagitia ingurgi·
taffeS. verum audis in praesepibus: au-
disin stupris ε audis in cibo et vino. sed
dicunt isti ipfi, qui mala· dolore, ‘bona
voluptate definiunt, sapientem, etiam fi
in Phalaridis tauro inclusus fiiccenfi’s ig-
nibus torreatur, dicturum tamen, suave
illud effe, seseque ‘netantulum quidem
commoveri. tantam=virtutis esse vim vo·
luerunt, ut non poffe't unquam effe vir
bonus non beatus. quae est igitur poena?
quod supplicium? id,mea sententia,quod
accidere nemini potest, nifi nocenti, sus-
cepta fraus, impedita et oppreffa mens

