316 ORATIO PRO

vos, equites Romani, jus a patribus ac-
ceptum amittetis? moneo, ne faciatis.

rapientur homines in haec judicia ex om·
ni non modo invidia, sed sermone male-
velorum, nifi cavetis. fi jam vobis nun-

tiaretur in senatu sententias dici, ut his
legibus teneremini‚concurrendum ad cu·

riam putaretis. fi lex ferretur, convola-

retis ad Rostra. vos senatus liberos hac
lege effe voluit: populus nunquam alli-
gavit: soluti bue convenistis: ne con·
striffl discedatis, cavete. nam, fi Postu.
mo fraudi fuerit, quince tribunus, nec
praefestus, nee ex Italia eomes, nee fa*
miliat-is Gabinii fuitt quonam se modo
defendent posthac,qui vestri ordinis cum
magistratibus nostris fuerint his causis
implicati? tu, inquit, Gabinium, ut re-
gem reduceret, impulisti. non patitur
mea me jam fides de Gabinio gravius a·
gere. quem enim ex tantis inimicitiis re-
ceptum in gratiam summo studio defen-
derim, hunc afflietum violare non debeo}
quocum stante fi me Cn. Pompeii austo-
ritas in gratiam non reduxisset, nunc
jam ipfius'fortuna reduceret. std tamen,
mm ita dicis,1³ostumi impuisu Gabinium

-— ——F

 

