276 ORATIO

ipsa tomam elatis argumentis, figni sque
luceat, pura mente atque integra Milo
nem, nullo scelere imbutum, nullo metu
perterritum, nulla conscientia exanima-
tum, Romam revertisse: ·recordamim ‚per
deos immortales!quae fixerit celeritas re-
ditus ejusqui ingreffus m forum‚ardente

' curia: qnae magnitudo animi,qui vultum,

quae oratio.neque vero se populo solum,

sed etiam senatui commifitzheque senatui ·

modo‚sed etiam publicis praefidiis,et ar-
mis= neque his tantum,vernm etiam ejus
potestati, cui senatus totam rempubli-
cam, omnem Italiae pubem, cunsta po·-
puli Romani arma commiserat. cui se-
nunquam hic profedto tradidiffet, nifi
causae suae confidet-en praesertim om*
nia audienti ,magna metuenti, multa sus*
picanti, nonnuna credenti. magna vis
est conscientiae, judiees, et magna in u*
tramque partem-2 ut neque timeant, qui
nihil commiserint: et poenam semper
ante oculos versari puteat,qui peccarint.
neque vero fine ratione certa, eausa Mi-
lonis semper a stuata probata est. vide-
bant enim fipientfflimi homines faeti raa

tionem, praesen tiam animi, defentionis .

1

¹

