IN L. PrsoNEM. ,κγ

onnes umbrat etim falsae gloriae con·-
scauriz fic levis cib-animi, lucem splen*
dotemque fugientia, justam gloriam, qui
est fruetus verae virtutis honestiffimus,
repudiare. cum vero non mod& non po-
stulme atque cogente, sed invito atque
Oppi-effi> senatu, non modo nullo populi
Romani studio, sed nullo ferente suffra-
gium libero‚pmvineia tibi ista manupre-
tiumfuerit non eversae perte, sed penu·
ne civitati„ cumque onmium tuorum
soelemm haee pastio extiterit, ut, fi tu
totam rempublicam nefariis latronibus
tradidisse-⁰„ Macedonia tibi ob enm rm,
quibus tu finibus velle⁵‚1=edderetur ε cnm
exhauriebas aerarium z cum orbabas Ita-
um juventutex eum mare vaffiffimum
hieme tmflbasz fi triumphum contem-q
mbae, quae αἱ, praedo anmntiffime, nist
praedae ac rapinarum cupiditas tam cae-
ca rapiebat? non est mtegram Cn. Poms·
peis, mnfiho jam mi tuo. erravit enim

non gustarat istam tuam philosophiam.

tes-jam homo stultus triumphavit. Cras·

sq pudet-me tui. quid est, quod confec}-

ιο formidolofiffimo bello, coronam il-

’am-lauream tibi tantopere decerni volus,-

