CONSUL AR1BtJ3.93

de provincia disputo. itaque omnia ina,
quae et saepe audistis, et teneti· animis,
etiamfi non audiatis, praetermittet ni·

hu dehac ejus urbam ,quam ille praesens
in octssis vestris mentibusque defixit, ιιι·
dacia loquor: nihil de superbia, nihil&
contumacia, nihil decrudelitate disputo.
lateant libidines ejus illae tenebricosae,
quas fronte et supercilio, non pudore et
temperantia contegebat. · de provincia,
quod agitur, id disputo. huic vos non
summittens? hunc diutiusmn'nere patie-

mini. ³ eujus, ut provincia'm tetigit, fic
fortunatum improbitate certavit, nt ne·

mo posset, utrum *postet-ior, an infelicior
effet, judicare. an vero in Syria diutius
est Semiramio illa retinenda? cujus rtet·
in provinciam fitit ejusmodi, ut rex Ari.
obarzanes consulem vestrum ad eaedem -
faciendam ‚ tanquam aliquem ‘I'hrocem
conduceret. deinde adventusin Syriam
primus, equitatus babuit interitum} post
concisae sunt optimae cohortes. igitur
insyria, imperatore illo nihil aliud ac·

tum est, nifi pactiones pecuniarum curn
tyrannis, dccifiones, direptiones, laun·
chia, caedes, cum palem popuii Rom»

