m L.1>130NEM. ιφ·

20 bue denegaret? His ego rebus pastor,
his delcetat, his perfruam quod de vo-
bis hie ordo opinatur non secanae de teo
terrimis hostibus: quod vos equites Ro-
ww &ww 23:
om 1 ε nu , n
denique civis est, qui modo se civem effe
meminerit, qui vos uon oculis ἠρίθμει,
ribus respuat, animo aspernetur, recor·
datione denique ipsa consulatus vestri
perhorreseat. haec ego semper· do vobis
expetivissaec optavi, haec precatus sum.
plura etiam acciderunt, quam vellem.
mm, ut amitteretis exereitum,nunquam
mehercule op mamad etiam accidit pne·
ter optatum meumssafed valde ex volumn-
τε. mihi enim non venerat in mentem
furorem et insaniam optare vohsss, ia
qunamineidifflazatqui finit optandum. me

· tamen fugerat, ‹immunimus-talium has
effe m impios et consceleratos poenat-
eettissinn constitutas. nolite eni-m pn·
tare, Pammnfcripti, uz in scena vide·
tiz, homine· consceleratos impulsu dbo-
rum terreri Fun-iatum taediv ardentibus.
{ha quemquo· fraus, suum facinus, suum
seduc, sun audacia de sanitateacmente

14

