188 ORATIO

videbatur, inusta per servos, incisa pet ,

vim, imposita per latrocinium, sublato
senatu, pulfis e foro bonis omnibus ,cap

. ta republica contra omnes leges, nullo
scripta more ι hanc quise metuere dice·
rent, consules, non dicam animi homi·-
nnm, sed fasti uui ferre possunt? nam, fi
illam legem non putabitis‚quae erat con-
tra omnes leges, indbmnati civis atque
integri capitia bonorumque tribunitia
proscript103 hac tamen obstriffi paffio-
ne tenebamini ι quis vos non modo con-³
sales, sed liberos fuiffe putet, quorum
m'ens fuerit oppressa praem10,1ingua ad-
strista mercede? fin illam vos soli legem
putabitis 3 quisquam vos consules tunc
fuiffe, aut nunc effe consulares putet,qui
ejus civitatisfin quain principum nume·¹
to vultis effe, non leges, non instituta,
non jura noritis? an, cum proficisceba-
mini paludati in provincias vel emptas,-
vel ereptas„ consules vos quisquam pu-
tavit? mque, credo, fi ιιιίιιιιε frequentin
sua vestrum egreffum ornando,atque ἔε-

lebrandog at ominibus saltem bonis, ut
consules; non tristiffimis‚ ut hostes, ant

ptoditores prosequebantur. Tune etig. ¹⁴

 

