IN L„ PISONEM. 213
memoriani apparatissiini, magnificentis-
fimique ludi, quales non modo nunquam
fuerunt, fed ne quomodo fieri quidem
posthac poffint, poffum ullo patio fixspi·
cari. da te popu10,committe ludis. Sibi·
lum metuis? ubi sunt vestrae stholae? ne
acclametur? ne id quidem est curare phi-
losophi. manua tibine afferantur times.
dolor enim est malum, ut disputas ε exis-
timatio, dedecus,infami·a, turpitudoffier-
ba sunt atque ineptiae. sed de hoc non
dubito ε non audebit accedere ad ludos.
convivium publicum non dignitatis gra⁶
tia inibit t nifi forte, ut cum P. Clodio,
hoc est, cum amoribus suis, coenet: {ed
plane animi sui causa. ludos nobis idio·
tis relinquet. solet enimin disputationi·
bus suis, oculorum et aurium delectatio-
ni abdominis voluptates anteferre. nam,
quod vobis iste tantummodo improbus,
crudelis olim furunculus, nunc vero eti-
am rapax, quod sordidus„ quod contu-
max, quod superbus, quod fallax, quod
perfidiosus, quod impudenS‚quod audax
effavideatuimihil scitote effe luxuriofius‚
nihstzlibidinofius, nihil posterius, nihil

nequius. luxuriam autem in isto nolite ·

