100 DE PROVINCIIS

deridignitate-imperii, quo duces effent
hostium, Scipione triumphante, ducti,
eodem ipsum duci‘‚qui triumphaffet? quis
plenior inimicorum suit C. Mario? L.
crassus, Μ. Scaurus. aliineinimiei?om-
nes Metelli. at hi non modo illum ini-
micum ex Gallia sententiis suis non de-
trahebant, sed et propter rationem Gal-

lici belli, provinciam extra ordinem de· Τ

cernebant. bellum in Gallia maximum
gestum est: domitae sunt a Caesare maizi-
mae nat-iones, sed nondum legibus, non-
dum jure certo, nondum satis firma pu-
ce devinctae. bellum affectum videmus,
et, vere ut dicam, pene eonfefium ε’ sed

ita, ut, fi idem extrema persequitur, qui ἒ

inchoavinjam omnia perfefiavideamuz.
fi succeditur: periculum fit, ne instan-
ratas maximi belli reliquiaS, ac renova-
tas audiamus· ergo ego senator, inimi·
cus, fi ita vultis, homini3 amicus effe,
ficut semper fui, reipublicae debeo. quid,
st ipsas inimicitias depono reipublicae
eausa? quis me tandem jure reprehendat?
praesertim cum ego oxnnium meorum
confiliorum , atque factorum exempla
ssmper ex summorum hominum fietis

