 

’ 392 ORATIO‘PRO

,haec quoque acerbitatis et odii magnitu-
do. adeone} ut etiam omnia vitae, salu·
risque communis, atque etiam humani-
tatis jura violentur? {ervum sollicitare
verbis, spe, promissisque corrumpere,
adducere domum, contra dominum ar·
mare: hoc est, nou uni propinquo, sed
omnibus familiis bellum nefarium indi- ·
cere. nam ista corruptela servi, fi non
modo impunita fuerit, sed etiam a tanta
auctoritate approbatae nulli parietes no-
stram salutem, nullae legeS, nulla jura
custodient. ubi enim id, quod intus est
atque nostrum, impune evolare potest,
contraque nos pugnare, fit in dominatu
servitus, in servitute dominatus. ὁ tem·
pora, ὁ mores! Cn. Domitius ille, quem
nos pueri consulem, censorem, pontifi-
cem ma'ximum vidimus, cum tribunus
plebis M. Scaurum, principem civitatis,
in judicium populi vocasset, Scaurique
strvus ad eum clam domum venisset, et
crimina in dominum delaturum se esse
dixiss'etz prehendi hominem juffit, ad
Scaurumque deduci. vide, quid interfit:
etii inique Castorem curn Domitio com·
paro: sed tamen ille inimico ‘servum re·

