Q. monstro. 363

nem eausam, veniamus ad nostram ι ui
trum tandem existimas facilius fuifle,Tu-
bero, Ligario ex Africa exire, an vobin
in Africam non veniretpoteramusnessn-
quies, cum senatus censuisset? fi me eou-
fissis, nullo modo. sed tamen Ligarium
senatus idem legaveranatque ille eo tem-
pore paruit, eum parere senatui necesst
erat: vos tum paruistis, cum paruit ne-
mo, qui noluit. reprehendo igituri mi-

, · nime vero. neque enim licuit aliter ves·

tro generi‚nomini, familiae, disciplinae·
sed hoc non concedo, ut, quibus rebus
gloriemini in vobis„ easdem in aliis re·
prehendatis. Tuberonis sors conjesta

, est ex sen‘atus-consulto, cum ipse non

adesset, morbo etiam impediretur: sta·
tuerat se excusare. haec ego novi prop·
'ter omnes neceffitudines‚ quae mihi sunt
cum L. Tuberone. domi uni eruditi ,mi-
litiae contubernales, post affines, in om·
ni denique vita familiares. magnum eti·
nm vinculum,quod iisdem studiis sempor
ufi sumus. scio igitur Tuberonem d· mi
manere voluiffe. sed ita quidam agebant,
ita reipublicae sanffissimum nomen op· .
ponebant, ut etiam fi aliter sentiret, vet·-⁴

(ζα

