CONSULARIBUS. ης

adolescentia fuit, praetermitto. poste·- ’

quam sum penitus in rempublicam in·
grellia, ita diffenfi ab isso, utin disjunee
tione sententiae conjuneu tomen amici·
tia maneremus. consul ille egit eures,
quarum me participem effe volnitt qui·
‘bus ego fi mimis attendebat-,tamen inim
mihi judicium gratnm effe debebat. me
ille, ut quinqueviratum acciperem, ro·
gavit: mein tribus fibi conjunfflssimis
confialaribus effe voluit: mihi legatio-
nem, quam venem, quanto cum bonore
venem, detulit. quae ego omnia non in-
grato mimo, sed obstinatione quadam
sentcntiae repudiaviquim sapienter non
disputat multis enim non probabo ε con·
stanter quidem, et sortiter certe. qui
esim mefirmiffimis opibus comta scelat
inimicorum munire, et populares impe·
wspopulari praefidit> propulsare poffem,
quamvis excipere fortunam, subire vim
atque injuriam malui, quam aut a vestris
snnffiffimis mentibu: diffidere, 'aut de
' meo statu declInare. sed non is solum
gratus debet effi,qui aceepit beneficium,
· verfim etiam is, cui potestas accipiendi

fuit. ego illatorum quibusnam

