l
J

PRO M1LONE. ²99

illi, inquit‚tui?ubi studia municipiorum?
ubi Italiae voces? ubi denique tua, Μ.
Tulli, quae plurimis fuit auxilio, vox,et
desenfio? mihine ea soli, qui pro te toti·
es morti me obtulimihil potest opitulari ἰ

35 Nec vero haec, judices, ut ego nunc,

flens, sed hoc eodem loquitur vultu, quo
videtis. negat enim, se, negat ingratis
civibus feeifle, quae fecit ε timidis, et
omnia circumspicientibus pericula, non
negat. plebem,et infimam multitudinem,
quae, P. clodio duee, fortunis vestris
imminebat,eam‚quo tutior esset vita no -
§hasnam se feciffe commemorat3 ut non
modo virtute flecteret, sed etiam tribus
suit patrimoniis delinirem nec timet ,ne,
cum plebem muneribus placarit,vos non
conciliarit· meritis in rempublicam fin-
gularibumsenatus erga se benevolentiam
temporibus his ipfis saepe effe perspec-
tame vestras vero, et vestrorum ordinum-
occursationes, studia, sermones, quem-
cunque cursum fortuna dederit, secum
ablaturum effe dicit. meminit etium, fibi

vocem praeconis modo defuiss'e, quam ⁵

minime desiderarit: populi vcro cunetis
fiiffragiig, quod ugni} cupierit, se conr

