m L. szoNEM. αις

ipse secum. is cum 'istum adolescentem
jam tum cum hac diis irata fronte vidis-
stt, non fugit ejus amicitiam, cum esset
praesertim appetitus: dedit se in consue.
tudinem, fic ut prorsus uni viveret, nee
. fere ab isto unquam distederet. non a·
pud induetur, sed, ut ego arbitror, in
huminum eruditiffimorum et humanissi·
morum coetu loquor. audistis profecto
dici, philosophos Epicureos omnes re's,
quae sunt homini expetendae, voluptate

metiri. redte, an sanguim ad nos x aut, ·

fi ad nos, nihil ad hoc tempus. sed tamen
lubricum genus orationiS, adolescenti
non acriter intelligenti saepe praeceps.
itaque admissarius iste, fimulatque audi-
vit, aphilosopho voluptatem tantopere
laudari, nihil expiscatus estz fic suos sen-
sus voluptarios omnes incitavit, fic ad
illius hanc orationem adhinniit, ut ndu
magistrum virtutis, sed aufiorem libidi-
nis a se illum inventum arbitraretur.
Graecus primo distinguere,atque divide-
re illa, quemadmodum dicerenturz iste
claudus (quomodo aiunt) pilam retine·-
re: quod acceperat, testificari; tabulas
oblignare velle, Epicurumdisertum de-

