308 onA T1o Pno
dem benignitas incredibilia fiiiffiet ε utin

' augenda re non avaritiae praedam, sed

instrumentum bonitati quaerere videre-
tur. hoc ille natus‚quamvis patrem sunm
nunquam viderat, tamen et natura ipsa
duce, quae plurimum valet, et affiduis
ddmesticorum sermonibus, in paternae
culpae fimilimdinem dedustus est. multa
gessit ε multa contraxit: magnas partes
hahuit publicorum: credidit populis: in
pluribus provinfiiia ejus versata res est ε
dedit se etiam regibus ε huic ipfi Alexan·
drino grandemjam an tea pecuniam cre-
didita nec interea locupletare amicos un·
quam suos destitit, mittere in negotium,
dare partes, re augere, fide sustentare.
quid multa? etim magnitudine animi,
tum liberalitate, vitam patris et eonsue-
tudinem expresserat. pulsus interea reg-

no Ptolemaeus dolofis confinis (ut dixit J

Sibylla, senfit Postumus) Romam venir.
huic egenti, et roganti hic infelix pecu-
niam credidit: nec tum primum. nam
regnanti crediderat absens: nec temere
se credere putabat,quod erat nemini du-
bium, quin is in regnum restitueretur a.
senatu,‚20pulpqpe Romano, in dando

