96 DE Pnovmcns

vinciarum vastitates , imperii maculas, ·
teneretis? at iidem vos, anno superiore,
hos eosdem revocabatis, eum in provin·
ciasjam perveniffent. quo tempore fi li-
berum vestrum judicium fuiss‘et, nec to·
ties dilata res, nec ad extremum ὲ mani·
bus erepta effet,restituiffetis, id quod cu·
piebatis, vestram austeritatem, iis, per
quos erat amiffa, revocatis, et his ipfis
praemiis extortis,quae erant pro scelere,
atque evetfione patriae consecuti. Quam ⁶
poenam fi tum aliorum opibus, non suis,
invitissimis vobis, evolarunt. at aliam
multo majorem , gravioremque subie-
runt. quae enim homini, in quo aliquis

fi non famae pudor, at supplicii timor est,
gravior poena accidere potuit-,quam non ἰ
credi literis iis, quae rem bene gestam
in bello nuntiarent? hoc statuit senatus,
cum frequens supplicationem Gabinio
denegavit: primum homini, sceleribus, ¹
flagitiis contaminatiffimo, nihil effe cre-

α dendum. · deinde ὲ proditore, atque eo, χ
quem praesentem hostem reipublicae cog-
noss'et, bene rem geri non potuisse· pos· ἶ
tremo, ne deos quidem immortales velle
aperiri sua templa, et fibi supplicari 1²00}

