80 ORATIO

tam quadrare apte viderentur. dicta est
a me taust, Judices, et perorata. jam in-
telligitis, quantum judicium sustineatia,
quanta res fit commiffa vobis· de vi
quaeritis. quae lex ad imperium, ad ma-
jestatem, ad statum patriae, ad salutem
omnium pertinet = quam legem Q. Catu-
lus armata diffenfione civium, reipubli-
cae pene extremis temporibus tulitzquae·
que lex, sedata illa flamma consulatus
mei‚fumantis reliquias conjurationis ex-
tinxit. hac enim lege Caelii adolescentia
non ad reipublicae poenas,sed ad mulie-

ris libidines et delicias deposcitur. At· 30 ’

que hoc etiam loco M. Camurti, et C. E-
serni damnatio praedicatur. ὁ stultitiam-
ne dicam, an impudentiam singularem Ξ
audetisne, cum ab ea muliere veniatis,
facere istorum hominum mentionem ?au·
detisne excitare tanti flagitii memoriam,
non extinfitam illam quidem, sed repres-
sam vetustate? quo enim illi crimine,pec-
catoque perierunt? nempe quod ejusdem
mulieris dolorem, et injuriam Vettiano
nefario sunt stupro persecuti. ergo, ut
audiretur Vettii nomen in causa, ut illa
vetus Afrania fabula refricaretur, idcit-

1

