PR‘o Μ. can-210. 49

eum videram fi-ussra'liflgantem. tibi nu-
tem, Balbe, respondebo primum preca·
rio, fi licet, fi fas est defendi a me eum,
qui nullum convivium renuerit, qui un·-
¹2 guenta sumpserit, qui Baias viderit. E·
quidem multos et vidi iu haccivitnte, et
audivi, non modo qui primoribus labris
gustassent genus hoc vitae, et extremis,

ut dicitur, digitis attigissent, sed qui to· ·

tam adolescentiam voluptatibus dedis-
sent‚emerfi1st aliquando, et st ad frugem
bonam,-ut-dicitur, recepist, gravesque
homines atque illuffietffiiffedatur euim
cuncefl'u onmium huic aliquis ludus ae-
tati, et ipsa natura profundit adolescen-
tiae cupiditates :- quae fi ita erumpuut‚ut
nullius vitam labefactentfflulliu t domum
evertant, faciles et tolerabiles haberi so·
lent. sed tu mihi videbare ex communi
infamia juventutis aliquam invidiam Cae·
lio velle conflare. itaque omne illud fi·
lentium‚quod est orationi tributum tuae,
fuit ob eam causam, quod uno reo pro·
pofito de multorum vitiis cogitabamus.
facile est accusare luxuriem. dies jam me
deficiet, fi, quae dici in eam sententiam ·
poffuut, coner expromere: decotruptee

