L. conN. ῈΛιΒο. 129

vestigia? hunc quisquam incredibilique*
dam atque inaudita gravitate, virtute,
constantia praeditum, foedera scientem
neglexiss'e, violasse, mpiffe‚ dicere audes
⁶ bit? Gratificatur mihi gestu accusatorib
inscientem Cn. Pompeium feciffe fignifi-
cat. quast vero levius fit, cum in tanta
republica versere, et maximis negotiis
praelis, facere aliquid, quod scias non.
licere ι an omnino nescire quid liceatet·
enim cum in Hispania bellum acerrimum
et maximum gess‘erat5-quojure Gaditana
civitas effenneseiebat? an, cujus lingnam ι
populi non ιιοῐῐέις interpretationem foe*
deris non tenebet35d igitur quisquaan.
Pompeium· ignoraffe dicere audebit‚quod
mediocres homine3‚quod nullo usu ‚n ullo
st'udio militari praediti, quod librarioli de
nique scire profiteanturiequidem contre
existimo, judices, cum in omni genere ae'
varietate artium, etiam illarum, quae fia·
ne summo otio non facile discuntur, Cn.
Pompeius excellat, (iugularem quandam
laudem ejus, et praestabilem effercienti'a·
am in foederibus, pafflonibm, εοιιάἰίίοδ
nibus populorum, regum,exterartim na·-
n'onum· ⁷ in universo denique belli χαις, ,

