Pno MiLONE. '295

33 Milo unus urgebat. Hic, dii immor·
tales! ut supra dixi ‚mentem dederunt illi
perdito ac furioso, ut huic faceret infidi·
as. aliter perire pestis illa non potuitz
nunquam illum respublica snojure effet
ulta. limatus, credo, praetorem eum cir-
cumscripfiss'et. ne cum solebat quidem
id facere, in privato eodem hoc, aliquid ·
profecerat. an consules in praetore co&-
cendo sortes flaiss'ent? primum Milone
occiso habuiss'et suos consules. deinde
quis in eo praetore consul fortis effer,
per quem tribunum, virum consularem
crudeliffime vexatum effe meminisset ἓ·
oppressiss'et omnia, poffideret, teneret :s

, lege nova, quae est inventa apud· eum

cum reliquis legibus Clodianis, servos
nostros libertos suos fecifl'et. postremo,
nifi eum dii immortales in eam mentem
impuliffient, ut homo effoeminatos for·-
tissimum virum conaretur occidere, ho·- ·
die rempublicam nullam haberetis· an
ine praetor, ille vero consul, fi modo
haec templa atque ipsa moenia stare eo
vivo tamdiu , et consulatum ejus expec-

- tare potuissent, ille denique vivus mali

nihil feciffet, qui lnqwrtum' uno ex suis
4.

