consonantes 9⁹
uptunhixexpeeandnn quoinmjoe

ιο, civim calmius,soeiorum aerumna>
sedenfiffimomm hominum impunita-⁸
propagatur. quod fi efflat im optimi vi
ri, tamen ego ma sententia C. caes-ri
succedendum nondun putarem. qut de
redicam, Patres ωιιῖστίμί, quod sentio,
atque ium interpellationem mel familia·
riffimi ‚ qua paulo ante interrupta est ora·
tio mu, uon pertimescam. negat me vir
optimus inimiciorem Gabinio debere es
se, qum Caesari. omnem enim illam
tempestatem, eni cefffflm, Caesare im·
pulsate etque adjutum effe excitatam.
cui st primum {ic respondeam, me com·
mit utilitatis habere rationem, non
doloris mei e poffimne probare, cnm id
ne faeere dicam, quod exemplo fortissi·
morum et clu-immotum civium faeere
poffim? aa non Tib. Gracchus (patrem
dico, eujus utinam mii ne degenerassent
a gravium patema) tantam laudem est
adeptus, qtffl tribunus plebis solas ex
totofflo cqutgio L. &pioni auxilio fuit,
inhnicifimuut ipfiuc, etfratris ejus A
fricanti, juravitque in concione, se in
:grafiamnnnudiiffez sed alienum fibi vl»
E 2

