¹⁷4 ο R κτητο*

conniventequidm te, qnod ipsum-effi
foelus‚sed etiam hihrioribus ouaflgquan }

salitus eras, intuente3 deleaut- servo·
rum habebatur abeo, qui nihil subi-un>-
quam nec faeere, nec pati turpe duxitz
arma in templo castoria& 'pedites-tem-
plnmm omnium* ·) vidente tepcoestitue·
bamm- ab eo latrone, cui tempium illud
fuit, teconsnle, arxcivium perditorum,
afuessasteuum fffimhggchfi, {unffi
legum· omnium ac religionum. ent non
ffilum domus mea, sed totum Palatiu-
se'natu, equitibus Romanis 5 civitate omo
ni, India euasti, resen-tuma cun· tum
modo a& enm-ciceronem (mitto enim
donwsticffi quae · negari pofftme hacc
commemoro, quaesunt palam) non w
do, inquam, ad eum, cui primam comi-
tiis tuis dederas tabuhm praerogativam,=
quem in senatu sententiam rogabas terti-
um, nunquam aspirassi· sad omnibns
eonsdiis3 quae ad me opprimendum pa.-
mbantut, non inm-stiffi solum, vem
etiamen-udeliffimepnefitisth Mihi πη
ro ipfi coram genero meo, propinquo

- tuo, quae dicere ausus es ἔπειτα) feti·

 

